Ste pripravení nadiktovať svoju prvú
správu? Prihláste sa do klienta
PowerScribe One a okamžite sa
dostanete do svojho personalizovaného
pracovného prostredia, pripraveného na
čítanie a vytváranie správ.
Z pracovného zoznamu PowerScribe alebo
z integrácie s PACS vyberme CT
vyšetrenie hrudníka.
Po výbere sa spustí Editor správ.
Pomocou hlasového príkazu „next field“
alebo naprogramovaného tlačidla na
mikrofóne prejdite na požadované pole
na vyplnenie.
Prechádzajte správou a pokračujte v
diktovaní.
Po dokončení diktovania sme pripravení
manuálne vygenerovať záver pomocou
funkcie Smart Impression.
Prejdite do sekcie Impression a
kliknite na tlačidlo Impression alebo
povedzte „generate impression“.
Vygeneruje sa sekcia záveru.
Po dokončení diktovania skontrolujte
správu a kliknite na tlačidlo Sign
alebo povedzte „sign report“, aby ste
správu podpísali.
Hotovo! Po uplynutí lehoty stanovenej
pracoviskom sa vaša správa odošle do
nadväzujúceho systému.
PowerScribe One umožňuje rádiológom
pracovať rýchlejšie a inteligentnejšie
a zakaždým zabezpečuje vysokú kvalitu
správ.